Repository: bobby285271/fedora-docs-l10n-fedora-install-guide
Catalog: po/*/f27/pages/_partials/install/SourceSpoke.po
Languages: zh_hans

source: Installation Source
zh_hans: 安装源

source: The `Installation Source` screen allows you to specify a location (local or on the network) from which packages will be downloaded and installed on your system. This screen will be configured automatically in most cases, but you can change your settings or add additional sources.
zh_hans: 安装源页面允许你指定从何处（本地或网络）下载软件包以用于安装。在大多数情况下，这个页面的设置项会被自动配置，但是你仍然可以对页面上的选项作出修改。

source: The Installation Source screen
zh_hans: 安装源页面

source: The following options are available. Note that not all of them may be displayed.
zh_hans: 可用的选项如下所示，注意有些不适用于你的选项可能会被隐藏。

source: Auto-detected installation media
zh_hans: 自动探测的安装介质

source: This is the option selected by default if you started the installer from media containing an installation source, such as a live DVD. No additional configuration is necessary. You can click the `Verify` button check the media integrity.
zh_hans: 如果安装程序是通过一个带有安装源的媒体启动的，例如 Live DVD，那么这个选项就会成为默认值。你不需要采取额外的措施，作为可选项你可以在此处校验媒体的可用性。

source: ISO file
zh_hans: ISO 文件

source: This option will appear if the installation program detected a partitioned hard drive with mountable file systems during boot. Select this option, click the btn:[Choose an ISO] button, and browse to the installation ISO file's location on your system. You can click the `Verify` button to check the file's integrity.
zh_hans: 如果你在启动的时候挂载了已有分区的磁盘设备，这个选项就会可用。选择此项后，你还需要指定一个 ISO 文件，同样你可以在此处校验文件的可用性。

source: On the network
zh_hans: 网络

source: Use this option to download packages to be installed from a network location instead of local media. This is the default selection on network installation media.
zh_hans: 除了从本地媒体获取软件包，还可以选择此项以使用网络获取软件包。当你使用网络安装媒体时此选项将成为默认值。

source: In most cases, the `Closest mirror` option available from the protocol selection drop-down menu is preferable. If this option is selected, packages for your system will be downloaded from the most suitable location (mirror).
zh_hans: 在多数情况下，我们推荐你从下拉列表中选择最近的镜像一栏。这样子所有软件包都会从最合适的镜像站获取。

source: When selecting an NFS installation source, you must specify the address with a colon (`:`) character separating the host name from the path. For example:
zh_hans: 当你选择了 NFS 安装源，你需要使用 `:` 将主机和路径间隔开来，例如：

source: To configure a proxy for an HTTP or HTTPS source, click the btn:[Proxy setup] button. Check `Enable HTTP proxy` and type the URL into the `Proxy URL` box. If the proxy server requires authentication, check `Use Authentication` and enter your user name and password. Click btn:[OK] to finish the configuration.
zh_hans: 如果需要为 HTTP 或 HTTPS 安装源指定代理，点击代理设置按钮。勾选启用 HTTP 代理并填写代理 URL。如果代理需要验证，勾选需要验证并输入你的帐户和密码。点击完成按钮以结束配置。

source: If your HTTP or HTTPS URL refers to a repository mirror list, mark the check box under the address field.
zh_hans: 如果你的 HTTP 或 HTTPS 链接指向一个镜像站列表，在地址栏下方的勾选框打勾。
